---
description: 常见问题解答
---

# 常见问题

## 我可以在主机上面游玩吗？

不可以，此项目仅限于电脑平台。您不能邀请主机平台的好友，也不能在主机平台上游玩。

## 我可以在游戏中使用皮肤/挂饰吗？

不可以，皮肤/挂饰是禁用的，并且将永远保持禁用状态。如果你想在APEX中使用皮肤/挂饰，请在APEX官方游戏中购买。

{% hint style="danger" %}
我们敦促您不要尝试启用皮肤/挂饰，因为这可能会使整个项目陷入风险之中！相关的开发活动将会停止，有关文件将不再公开。
{% endhint %}

## 我可以在第十赛季的APEX中使用启动器吗？

**在任何情况下，你都不应该试图在第十赛季的APEX中运行启动器。**

启动器将不会起任何作用：因为EAC反作弊会阻止其运行，甚至可能**封禁**你的游戏账号！你应该下载第三赛季的APEX残端版本。

如果你使用外国网盘下载的话，它的文件名应该是这样的：`R5pc_r5launch_N1094_CL456479_2019_10_30_05_20_PM`

## 我可以用这个项目做什么？

你可以创建自己的本地服务器，你可以和你的朋友、和其他人一起玩。我们还有一个服务器列表，以便您找到其他的服务器。

## 如何建立主机服务器？

你需要使用**UDP**转发**37015-37020**的端口，否则其他玩家无法加入你的服务器。即便是私人服务器也是如此，请记住这一点。

{% hint style="info" %}
如果你们处于同一网络中（即局域网），你仍然可以离线游玩，你的朋友也可以加入服务器之中。
{% endhint %}

## 在进入主菜单之后，我应该做什么？

在游戏中按下 `~` 或者 `insert` 键来打开游戏控制台，或者按下 `F10` 来打开服务器列表。

## 游戏出问题了，我应该怎样修复它?

查看侧边栏的故障处理页面，了解常见问题及其相应的解决方案。如果这不能解决您的问题，请前往我们的Discord服务器寻求技术支持。

## 为什么有些角色不能使用？

我们仍然需要通过修复手段来实装一些传奇英雄，因为重生（Respawn）没有提供所有必要的代码。

## 我可以玩Solos/Duos/Quads/32v32...等游戏模式吗?

完全可以！你需要查看Playlist文件中的代码来学习如何修改团队设置以及其他游戏设置！

## 我可以游玩在S3之后新出的地图吗?

现在不可以，下面是所有可用的地图：

* 靶场
* S0 王者峡谷
* S2 王者峡谷
* 暗夜王者峡谷
* 世界边缘
* **新地图**! 暗夜世界边缘

## 有游戏账号被封禁的风险吗?

We don't have a definitive answer but our project doesn't interfere with the Apex official servers aside from using your Origin account to retrieve the in-game name. Proceed at your own risk.

{% hint style="warning" %}
我们建议不要为此使用您的主帐户,使用在库中带有Apex Legends游戏的origin账户替代。此外，我们还建议关闭游戏的自动更新并使用VPN代理。
{% endhint %}

{% hint style="danger" %}
创建备用帐户时，不要使用一次性的电子邮箱，EA将基于电子邮件域自动扫描。使用合法的邮箱，如Gmail、雅虎、Hotmail等。
{% endhint %}

## 会有游戏Bug吗?

**是的**，有很多游戏Bug。尽管我们每天都在修复它们，但Bug还是层出不穷。如果想要了解我们在功能/Bug方面的进展，请查看我们的 [工作清单](https://trello.com/b/ymr4R3j9/r5reloaded)。

## 我能做些什么吗?

这当然可以！

请打开我们GitHub的项目页面来提交请求和问题，我们诚心感谢所有人对此项目的帮助！此外，您还可以通过提交拉请求来为这个文档做出贡献。

在相关链接页面上查看我们所有的项目仓库。

{% page-ref page="links.md" %}



